<h1>Skillfactory project 1</h1>
<h2>0_project_1-миллионером</h2>
<b>Задача проекта</b> <br>
Проанализировать датасет фильмов кинопроката за 2000-2015 годы, основываясь на 27 вопросах викторины.<br>
<br>
<details>
  <summary><b>Вопросы</b></summary>
  
  1. У какого фильма из списка самый большой бюджет?<br>
  2. Какой из фильмов самый длительный (в минутах)?<br>
  3. Какой из фильмов самый короткий (в минутах)?<br>
  4. Какова средняя длительность фильмов?<br>
  5. Каково медианное значение длительности фильмов?<br>
  6. Какой фильм самый прибыльный?<br>
  7. Какой фильм самый убыточный?<br>
  8. У скольких фильмов из датасета объем сборов оказался выше бюджета?<br>
  9. Какой фильм оказался самым кассовым в 2008 году?<br>
  10. Самый убыточный фильм за период с 2012 по 2014 годы (включительно)?<br>
  11. Какого жанра фильмов больше всего?<br>
  12. Фильмы какого жанра чаще всего становятся прибыльными?<br>
  13. У какого режиссёра самые большие суммарные кассовые сборы?<br>
  14. Какой режиссер снял больше всего фильмов в стиле Action?<br>
  15. Фильмы с каким актером принесли самые высокие кассовые сборы в 2012 году?<br>
  16. Какой актер снялся в большем количестве высокобюджетных фильмов?<br>
  17. В фильмах какого жанра больше всего снимался Nicolas Cage?<br>
  18. Самый убыточный фильм от Paramount Pictures?<br>
  19. Какой год стал самым успешным по суммарным кассовым сборам?<br>
  20. Какой самый прибыльный год для студии Warner Bros?<br>
  21. В каком месяце за все годы суммарно вышло больше всего фильмов?<br>
  22. Сколько суммарно вышло фильмов летом (за июнь, июль, август)?<br>
  23. Для какого режиссера зима — самое продуктивное время года?<br>
  24. Какая студия даёт самые длинные названия своим фильмам по количеству символов?<br>
  25. Описания фильмов какой студии в среднем самые длинные по количеству слов?<br>
  26. Какие фильмы входят в один процент лучших по рейтингу?<br>
  27. Какие актеры чаще всего снимаются в одном фильме вместе?<br>
  
</details>

<b>Набрано баллов в викторине 27/27.</b> <br>
<br>
<b>Ответы на вопросы саморефлексии:</b>
1. Какова была ваша роль в команде?<br>
Проект выполнялся мной лично.<br>
2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?<br>
Все решения, занимающие <= 3 строки.<br>
3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?<br>
Вопрос 25 долго обрабатывается, можно улучшить.<br>
4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?<br>
Полезные функции из модулей itertools и functools; широкое использование map+lambda в фильтрах датафрейма; сортировка словарей.<br>
5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?<br>
Научилась эффективно работать с датафреймами, продвинулась в навыке решения проблем с кодом посредством гугла.<br>
6. Планируете ли вы менять стратегию изучения последующих модулей?<br>
Пока нет.<br>
